Kresna
Saya harus pergi sebentar.
Sebenarnya, ada Kuil
Ganesha berusia 100 tahun
di Dadar tempat keinginan
menjadi kenyataan.
Para penyembah mengunjungi
kuil itu dengan berjalan kaki.
Saya harus meliput
langsung acara ini.
Ada kepercayaan jika mengunjungi
kuil itu dengan berjalan kaki
dan mintalah sebuah
keinginan, pasti terkabul.
Saya juga akan berdoa untuk
kesembuhan Radhey secepatnya.
Pak Sahil
kamu telah banyak membantu kami
di kota tak dikenal ini.
Negatif.
Apakah golongan darah
kalian ada yang A negatif?
Negatif.
Milikku.  Dokter, golongan
darah saya A negatif.
Bagus.  Ikut denganku.
Anda harus mendonorkan darah.
Ayo, ayo pergi.
- Tapi Dokter, Radhey..
Kresna.
Krishna, kamu harus berani.
Kakak ipar, ini semua salahku.
Ini semua salahku.
Dia datang ke Mumbai karena aku.
Dia ingin membuatku bahagia.
Karena aku, dia berjuang
untuk hidupnya sekarang.
Ini semua salahku.
Ipar
jika sesuatu terjadi pada Radhey..
- Krishna
berpikir positif.
Semuanya akan berjalan baik.
Jangan biarkan pikiran negatif apa
pun muncul di benak Anda saat ini.
Kakak ipar Radhey
akan baik-baik saja.
Kami menemukan
benda-benda ini di kamar pasien.
Teleponnya terus berdering.
Tolong simpan ini bersamamu.
Kakak ipar, ayah
mertua menelepon.
Apa yang akan kita katakan padanya?
Saya tidak akan bisa berbicara dengannya.
Aku tidak akan bisa memberitahunya.
Mengapa Radhey tidak
menjawab teleponku?
Jika bajingan itu
ada di hadapanku
Saya akan membunuhnya.
Setelah melakukan pelanggaran
di sini, dia melarikan diri ke Mumbai.
Di sana, dia sedang menjalin
asmara dengan istrinya.
Dia berada di bawah pengaruh
planet-planet yang tidak menguntungkan
dan Krishna dalam hidupku..
Kakak ipar, ada kabar?
Mereka sedang
melakukan operasi, Krishna.
Kata dokter
setelah beberapa waktu mereka
akan dapat mengetahui kondisinya.
Dia masih belum lepas dari bahaya.
Tetapi..
Kakak ipar, kamu..
Kamu punya tempat duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Bahkan aku ingin minum air.
Mendengarkan
kamu juga duduk.
Bersantailah sedikit..
Lali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Hanya saja
aku merasa pusing.
Jelas sekali.  Kamu belum
makan apa pun sejak lama.
Kakak ipar, air untukmu.
Minumlah air.
Ayolah, ada
kantin di dekat sini.
Nikmati minuman.
Anda akan mendapatkan energi.
Krishna, kamu juga ikut.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya akan tinggal di sini.
Saya tidak lapar.
Maka aku juga akan memilikinya nanti..
Kamu tidak menjaga kesehatanmu.
Kami akan menyiapkan
sesuatu untuk Krishna.
Oke?  Ayo, ayo pergi.
Kami akan kembali, Krishna.
'Krishna, semoga malam
pernikahanmu bahagia.'
"Aku membawakan
sesuatu untukmu."
Radhey, semoga cepat sembuh.
aku memintamu.  Silakan.
Tolong cepat sembuh demi aku.
Tuhan, tolong selamatkan Radhey.
Radhey, kumohon.
Sepertinya dia tidak akan selamat.
Mereka berasal dari Kanpur.  Orang-orang
malang datang ke sini untuk berlibur
dan sekarang dia akan kehilangan nyawanya.
telepon ayah.
Kami tidak berbicara dengan siapa
pun di rumah sejak kami datang ke sini.
Bicara saja padanya.
Dia pasti khawatir.
Tapi apa yang akan kukatakan tentang Radhey..
- Tidak.
Jangan katakan apa
pun padanya saat ini.
Ayah mertua sedang dalam masa
pemulihan dari serangan jantung.
Jika dia mengetahuinya
tentang kondisi
kakak ipar Radhey
kondisinya mungkin memburuk.
Anda bisa memberitahunya
setelah Kakak Ipar
Radhey sadar kembali.
Salam, Ayah.  - Dimana kalian?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu berbicara dengan Radhey?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Y-Ya, Ayah..
Saya berbicara dengannya pagi ini.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Dia mungkin tidak
memeriksa panggilan Anda.
Itu terlalu berlebihan.
Lain kali dia
menelepon Anda, minta
dia menelepon saya segera.
Bagus.  Baik, Ayah.
Saya akan menutup telepon.
Selamat tinggal.
Bagus.
Ini tidak benar.  Kondisi
Radhey sangat kritis
dan saya tidak mengerti
harus berbuat apa.
Aku berbohong kepada keluargaku sendiri.
TIDAK.
Saya akan mematikan telepon saya.
Izinkan saya bertanya kepadanya di
hotel mana Radhey menginap di Mumbai.
'Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.'
Saya menelepon Gajanan
dan dia pergi ke Lucknow.
Lalu mengapa pesan ini
ada dalam bahasa Marathi?
Saya yakin keduanya
merencanakan sesuatu.
Apakah dokter memberi
Anda kabar terbaru?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Lihat, kami telah
melakukan operasinya
namun kondisi
pasien sangat kritis.
Organ tubuhnya tidak
merespon dengan baik.
Kami akan membawanya
untuk operasi lagi.
Jika dia tidak merespon
sampai besok pagi
maka kami tidak dapat menjamin
Anda bahwa dia akan pulih.
Perawat, bersiaplah untuk operasi, cepat.
- Dokter!
Kresna..
Kresna!  Krishna,
kamu harus kuat.
Kami di sini bersamamu.
Tapi saat ini, Radhey
mengandalkanmu.
Percayalah pada cintamu.
Jika kamu benar-benar mencintainya..
Anda akan lihat, tidak ada hal
buruk yang akan terjadi pada Radhey.
Dia akan baik-baik saja.
Anda adalah kekuatan Radhey.
Anda adalah satu-satunya harapannya.
Radhey..
- Radhey, kamu akan baik-baik saja.
Radhey, aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
R-Radhey..
Radhey, bangun.. Radhey..
Radhey, tolong buka matamu.
Radhey..
- Kumohon..
Radhey!
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu, Radhey!
Aku berjanji, Radhey!
Aku bersumpah!
Krishna, tenangkan dirimu.
'Sebenarnya, ada Candi Ganesha
yang berusia 100 tahun di Dadar'
'di mana keinginan menjadi kenyataan.'
'Para penyembah mengunjungi
kuil itu dengan berjalan kaki.'
'Ada kepercayaan jika mengunjungi
kuil itu dengan berjalan kaki'
'dan mintalah sebuah
keinginan, pasti terkabul.'
Ya, salam, Menteri.
Apa kabarmu?
Aku baik.
Menteri, apakah pengerjaan
kontrak perkeretaapian sudah selesai?
Anakku, Gajanan..
Tuan Shukla, maafkan
saya karena saya tidak
dapat membantu Anda
mendapatkan kontrak itu.
Masalahnya, semua orang berkata
bahwa kita saling bergandengan tangan.
Saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Ya saya mengerti.  Tetapi..
Apakah anakku Gajanan
berangkat dari sana?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa dia ada di sini?
Saya akan bertemu dengannya.
- Apa!
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu
bertemu dengannya.
Oke, Menteri.
Saya akan menemui Anda
ketika saya mengunjungi Lucknow.
Baiklah, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Artinya, Gajanan
tidak ada di Lucknow.
Marathi.. Artinya, dia
berada di Maharashtra.
Jadi, dia ada di Mumbai.
Itu berarti semua orang telah membodohi saya
dan pergi ke Mumbai.
Mereka bersenang-senang di sana.
Hentikan dia.  Kemana dia pergi?
Y-Ya..
Krishna..
- Kakak ipar.
Tetap di sini dan urus semuanya.
Aku pergi.
Denyut nadi menurun.
'Tolong jangan
ambil Radhey dariku.'
'Tolong selamatkan dia, Tuhan.'
'Aku tidak mempunyai
kekuatan untuk melawanMu'
'seperti bagaimana Savitri bertarung'
'untuk suaminya, Satyavan.'
'Aku mohon pada-Mu, Tuhan.'
'Tolong selamatkan Radhey.'
'Tidak ada harapan.'
"Saya pikir kita harus
memberi tahu keluarganya."